ผมอยากจะเล่าเรื่อง
ตอนที่เราแก้ไขทุกอย่างสำเร็จ
(ห้าปีก่อน)
ตอนที่เราใช้มณีจิตใจ
และเทคโนโลยีของวาคานด้า
เพื่อรักษาซอมบี้ทั้งหมดบนโลก
แต่ผมคงเล่าไม่ได้
เพราะเรื่องมันไม่ได้เป็นแบบนั้น
มีบางอย่างรอเราอยู่ที่นั่น
บางอย่างที่มีคนเตือนเราไว้แล้ว
ธานอส
เขาต้องการมณีจิตใจ
และเมื่อทีชัลล่าเห็นสิ่งที่เขาทำกับวาคานด้า
เขาก็ไม่สบอารมณ์นัก
ธานอสมีพลังเหนือจินตนาการ
แต่สมองเขาติดเชื้อ จึงรวมพลังไม่ได้
ทีชัลล่าเห็นเรื่องนั้นก่อนเรา
ซอมบี้ธานอสกำลังเรียนรู้
และคงไม่นานก่อนที่เขาจะ…
ไร้ผู้หยุดยั้ง
สถานการณ์เริ่มแย่หนัก
กำลังเราน้อยกว่า
จนกระทั่ง เราได้กำลังเพิ่ม
ธอร์เองก็มีเรื่องอยากสะสาง
แต่มันก็ไม่ได้เป็นอย่างที่คิดเช่นกัน
ทุกอย่างเริ่มสิ้นหวัง
ธานอสผ่าท้องนครทองคำ
เปิดเข้าถึงไวเบรเนียมเหลวและแกนปฏิกรณ์
ผมได้ยินทีชัลล่าพูด
"วาคานด้าจงเจริญ" เบาๆ ราวกับ…
เขารู้ว่านี่คือครั้งสุดท้าย
ทีชัลล่าช่วยจักรวาลนี้ไว้
รวมถึงพวกเราทุกคน
เรานึกว่ามันจบแล้ว
แต่ไม่ใช่
พลังงานของมณีทะลักออกมารอบตัวเรา
บิดเบือนเส้นใยแห่งความเป็นจริง
ผมมองกลับมาในวินาทีที่เรากำลังจะตาย
แต่เราไม่ตาย
รู้ตัวอีกที เราก็ร่วงผ่านประตูมิติ
ถูกช่วยโดยจอมเวทที่แสนดีจาก คามาร์ทาจ
เหมือนคุณนี่แหละ
คุณสุภาพบุรุษ
หมดเวลาเล่าเรื่อง
เธอเคลื่อนไหวแล้ว
ราชินีแห่งความตายวางแผน
ที่จะเพิ่มพลังให้ตัวเอง
เธอเกือบรวมพลได้มากพอที่จะบุกปารีส
และครั้งนี้ เธอมีกองทัพอยู่ใต้บัญชา
โอเค
แล้วเรา แบบว่า… พร้อมสู้ไหม
พร้อม แต่เราจะไม่สู้ตามลำพัง
แผ่นดิน
ขอบคุณ
ฉันไม่ขอนั่งเรือไปอีกนานเลย
- ไม่อยากเชื่อ ฉันไม่เมาเลย
- น่าอิจฉา
จะอ้วกตาม
เดี๋ยว นี่นายเพิ่งจะอ้วกเหรอ
- ท้องฉันไม่ค่อยดี
- โทษที
มาเถอะ อเล็กซี
เราถึงแล้ว
แม่หมีน้อยของฉันไม่อยู่แล้ว
ฉันขอกินวอดก้าอยู่ตรงนี้แหละ
พอวอดก้าหมด ฉันก็จะกินน้ำทะเล
ให้มันตายๆ ไปซะ
จะได้ไปอยู่กับแม่หมีน้อยของฉัน
นี่ เราควรทำอะไรให้คนที่เราเสียไป
เราให้เกียรติพวกเขา
ด้วยทุกลมหายใจที่เหลือ
เป็นคำพูดที่ดี
จากปากชายผู้ชาญฉลาด
ฉันเอง
เธอพูดถูก กมลาน้อย
เราจะไปเอายานให้เธอ
แม่หมีน้อยของฉันต้องไม่ตายเปล่า
น่าอยู่นะ
อย่างน้อยพวกนี้ก็ตายแล้ว
นึกว่าตาย
แหวะ
นี่เหรอนิวแอสการ์ด
ไม่ใช่ นั่นต่างหาก
บรรยากาศดีเป็นบ้า
ใครช่วยจัดการที
ฉันเพิ่งเช็ดวงแหวน ไม่อะ
ฉันด้วย เพิ่งลงแว็กซ์
พวกนายนี่มัน…
ขอเดานะ
มาร่วมงานเลี้ยงเหรอ
ตอบ "ใช่" ตอบสิ
ใช่
ไหนล่ะบัตรเชิญ
ต้องมีบัตรเชิญด้วยเหรอ
อ๋อ บัตรเชิญเหรอ
ใช่ คือว่า เรามีอยู่แล้วเนอะ
เรามีอยู่แล้ว
ไม่ได้ช่วยเลย
แต่แย่หน่อย บัตรเชิญของเรามัน…
หาย
- ใช่ๆ มันหาย
- ในทะเล
- ใช่ ในทะเล
- ใช่เลย
เขาจะเชื่อไหมเนี่ย
มีแต่พวกปัญญาอ่อนทั้งนั้น
งั้นเราไม่ต้อนรับ
ธอร์อยู่ไหม ให้เราคุยกับเขาก็ได้
ไม่ได้ยินที่ข้าพูดเหรอ
ไปซะ
เดี๋ยวนี้
ขอร้อง เรามากันไกลมาก
และนี่เกี่ยวกับชะตากรรมของโลก
แลนดิ้งอย่างเท่
จะไปดีๆ หรือใช้เลือดล้างคมดาบให้ข้า
ข้าน่ะได้หมด
ฉันรักคุณ โทษที
เธอยังไม่รู้สินะว่าพูดอยู่กับใคร
จริงเหรอ ก็ดูเหมือนพวกมนุษย์ดาดๆ ทั่วไปนี่
นี่คือวิหารแห่งเทพ ไม่ใช่มนุษย์
ใครบอกกันว่าฉันคือมนุษย์
อย่ามาเคลมมั่วซั่วแถวนี้
ไปซะ ก่อนข้าจะขยี้พวกเจ้า
ข้าคือเทพแห่งดวงจันทร์ คอนชู
โลกนี้เปลี่ยนไปมากเหลือเกิน
ชาวแอสการ์ดไม่เคารพอำนาจข้าแล้วรึ
คอนชู
ไม่อยากเชื่อ
เจ้านกเหลี่ยมตัวแสบ เป็นไงบ้างเพื่อน
ไม่เจอกันนานมาก
เดี๋ยว นั่นเธอคุยกับใคร
ฉันก็ไม่รู้
หรือเพื่อนในจินตนาการของเขาจะมีจริง
ณ จุดนี้อะไรก็เป็นไปได้
คิดถึงเรือของฉันจัง
ได้เลย คอนชู พาเพื่อนเจ้าเข้ามา
เปิดประตู
ยินดีช่วย
และอย่าแตะอะไร
ว้าว อย่างกับดันเจี้ยนแอนด์ดราก้อน
ฉันจองพาลาดิน
ฉันจองบาร์บาเรียน
ส่วนฉัน ต้องพ่อมดเท่านั้น
คุณสร้างที่นี่เหรอ
เรามายังโลกเพื่อหาที่สงบ
แต่เหมือนเราจะมองพวกเจ้าดีเกินไป
เราเจอเพียงความตาย
เราจึงมาหลบยังหน้าผานี้
นี่คือที่หลบภัยของเรา
พูดง่ายๆ ก็คือคุณหนีมาซ่อน
ด้วยความเคารพ โทษทีครับ ฝ่าบาท
เราแค่ซ่อนจากมุมที่อัปลักษณ์ของพวกมนุษย์
เพราะว่ามันไม่น่าดู
คุณนั่งยานอวกาศมาที่โลกใช่ไหม
ใช่
นายคอนชูพูดถูก
ยานยังอยู่ไหม
ปากเจ้าเหม็นกลิ่นเหล้า
มีเหลือไหม ข้าโดนห้ามกิน
เมาแล้วก่อเรื่องน่ะ
ที่เราถามเพราะว่า
ถ้ามียานอวกาศ เราอาจแก้เรื่องนี้ได้
แก้ให้กับใคร
เราก็อยู่รอดสบายดี
นั่นเพลงอะไร
งานสังสรรค์
- สังสรรค์
- สังสรรค์เหรอ
นี่มันอะไร
สังสรรค์แปลว่าปาร์ตี้
กำแพงนี้ช่วยให้เราอยู่กันได้อย่างสงบสุข
ปกป้องวัฒนธรรมแอสการ์ดดั้งเดิม
อย่างที่ควรเป็น
โอเค เยี่ยมเลย แอสการ์ด
แอสการ์ดมันเริด
เจ้าทำหน้าเหมือนหมานรกที่หิวข้าว
จริงด้วย เหมือนจริง
งานเลี้ยงไม่ใช่ที่ของความเศร้า
มานั่งกินกับเราสิ
ใช่ มาสนุกด้วยกัน
ฉันดื่มเพื่อให้เกียรติเยเลน่า
เมลิน่า และเหล่าวิโดว์
นั่นธอร์เหรอ
พระเจ้า นั่นเทพเจ้าสายฟ้าเหรอ
เขาเคยเท่กว่านี้
ฉันจะไปคุยกับเขา เขาช่วยเราได้
กมลา เดี๋ยว
ขอทางหน่อย
โทษที ฉันแค่จะไปคุยกับธอร์
ธอร์ ท่านบุตรแห่งโอดิน
ธอร์
เขาไม่คุยกับใคร
- กมลา
- ฉันรู้นี่อาจฟังดูบ้า
แต่เรามีอุปกรณ์นี้
มันคือเครื่องส่งสัญญาณ
แค่เราเอามันไปอวกาศ มันจะแก้ไขทุกอย่าง
ถ้าธอร์ได้ดูไอ้นี่ เขาจะช่วยเรา ขอร้อง
เขาแตกหักไปแล้วไม่เห็นเหรอ
จิตใจของเขาตายไปนานแล้ว
อย่างน้อย เขาก็ยังช่วยเลี้ยงดูทุกคน
ไม่ใช่เขาหรอก ราชินีแห่งโซโคเวียต่างหาก
ที่แบ่งปันน้ำใจให้กับเรา หวังว่านะ
โซโคเวียไม่มีราชินี
ทำไมจะไม่มี นางจัดงานเลี้ยงนี้
วันด้า แม็กซิมอฟฟ์
วันด้า แม็กซิมอฟฟ์เหรอ
แต่เธอคือราชินีแห่งความตาย
ควบคุมสัตว์เลี้ยงของเจ้า คอนชู
อย่าลามปามแขกของเรา
เหมือนจะมีความเข้าใจผิดกัน
นักเดินทางเหล่านี้คงสับสน
จงเมตตาพวกเขา
มาเถอะ นั่งร่วมโต๊ะกับฉัน
เรามีหลายเรื่องต้องคุยกัน
ฉันไม่ไปกับคุณหรอก
คุณส่งลูกน้องมาตามล่าเรา
คุณฆ่าเพื่อนเรา
คุณคือราชินีแห่งความตาย
ฉันดูเหมือนคนตายเหรอ
นั่งเถอะ กินก่อน
เราไม่ได้มาเพื่อของกิน
เราคิดว่า… ทุกคนบอกว่าคุณคือซอมบี้ชั่วร้าย
ฉันเคยติดเชื้อ นั่นเรื่องจริง
- อะไรนะ
- เดี๋ยว แล้วทำไม…
เมื่อผ่านไปฉันก็หาวิธีรวบรวมพลัง
และควบคุมความคิด
และควบคุมตัวเอง
ฉันฟื้นคืนพลังในการปั้นแต่งความเป็นจริง
และฉันใช้มัน
คุณรักษาตัวเองเหรอ
ใช่
และพลังของฉันรักษาโลกนี้ได้
ถ้าเพียงฉันไม่ถูกริบพลังนั้นไป
ริบเหรอ
โดยใคร
เหตุการณ์วาคานด้า
ได้ปล่อยพลังงานมหาศาล
มากพอที่จะเปลี่ยนโลกนี้
แต่มีคนขโมยมันไปใช้เอง
พวกเขากักมันไว้
ความฝันของฉัน
ใช่ เธอเห็นเขาในความฝัน
สัมผัสถึงพลังของเขา
ฉันไม่อาจชนะเขาเองได้
ฉันต้องการกองทัพ
ทหารที่มีอำนาจดุจพระเจ้า
ทรยศ… คนทรยศ
ธอร์ ตื่นเร็ว
เราต้องการเจ้า
คุณทำอะไร
ฉันขอโทษ
ฉันไม่มีทางเลือก
ไม่ๆ ไม่นะ
- เอาแล้วไง
- อเล็กซีอยู่ไหน
ซวยแล้วไง
ฉันกินนิ้วคนไปเยอะมาก
ไม่นะ
กมลา ไม่ต้องกลัว มากับฉัน
เมื่อรวมกัน เราแก้ไขเรื่องนี้ได้
โกหก แกคือราชินีแห่งความตาย
แกอยากได้เครื่องส่งสัญญาณ
ไม่ กมลา ข่าน
ฉันไม่ต้องการเครื่องส่งนั่น
ฉันต้องการ…
เธอ
นี่ ไม่เตือนกันหน่อยเรื่องอาหาร
คอนชูก็ไม่บอกฉันเหมือนกัน
ฉันไม่น่ามาเจอพวกนายเลย
พระเจ้าช่วย
ขอบใจ เพื่อน
ไม่นะ ไม่
ธอร์
เดธดีลเลอร์
ดีนะที่ฉันมีนายเป็นพวก
ไม่นะ
ไม่
ไม่ ธอร์ หนีเร็ว
อย่าๆ เขาไม่รอดแล้ว เราต้องหนี
โอเค มองฉัน คุณรู้ที่เก็บยานใช่ไหม
- ใช่ไหม
- ใช่
- ไป
- ไปๆๆ
ไป เร็วเข้า
ปาร์ตี้จบแล้ว ชาวแก๊ง ชิ่งเร็ว
อย่าคิดวิ่งหนีชะตากรรม เด็กน้อย
มาเร็ว ไวเลย
- มาเร็ว อเล็กซี ใกล้ถึงแล้ว
- โอเค ฉันโอเค
บ้าเอ๊ย ซอมบี้พวกนั้นแกร่งมาก
- เคที่ ลุย
- รับทราบ
นี่ มีคนที่ขับยานเป็นใช่ไหม
ไม่งั้นเราไม่รอดแน่
ไปต่อเร็ว ไปเร็ว
พวกมันมาแล้ว
อเล็กซี คุณโอเคไหม
ไม่ๆ ทิ้งฉันไว้
อเล็กซี เราต้องไปเดี๋ยวนี้
ปล่อยฉันไว้
อเล็กซี
ไม่นะ
ฉันขอโทษ
เราจะให้เกียรติคุณ
- เกิดอะไรขึ้น
- ทำไมมันหยุด
- ฉันไม่รู้
- ไปสิ
- เร่งเครื่อง
- เร่งอยู่
เร่งอีก แรงๆ
- เร่งอีก
- พยายามอยู่
ไปๆ
- เดี๋ยว
- ทำไมเราถอยหลัง
- จริงด้วย
- เธอทำอะไร
- เราไม่มีเวลาแล้ว
- วาร์ปไปเลย
ทุกคน หุบปาก
ไม่นะ
กมลา ความหวังที่เธอตามหา
อยู่ข้างล่างนี่กับฉัน
ไปข้างนอกก็ช่วยอะไรไม่ได้
ไม่นะ
ได้โปรด เธอต้องฟังฉัน
เรารักษาโลกนี้ได้
ทุกคน เกิดบางอย่างขึ้น
ฝ่าบาท
- ธอร์
- เขามาแล้ว
- เยี่ยม
- นี่สิเทพแห่งสายฟ้า
สู้เขา ธอร์
- โคตรสุด
- สมเป็นอเวนเจอร์ตัวจริง
มัวทำอะไรอยู่
ไปสิ เร็ว
เดี๋ยว คุณไม่ไปกับเราเหรอ
คุณคืออเวนเจอร์คนสุดท้าย เราต้องการคุณ
ไม่ สาวน้อย
เธอคืออเวนเจอร์แล้ว
ไปได้แล้ว
ไม่นะ
อุปกรณ์รวนไปหมด
ผลกระทบจากเหตุวาคานด้า
เอาละ เราอยู่เหนือมันแล้ว
ดี
เราก็จะใช้ไอ้นี่ได้สักที
มันเล็กมาก
ใช่ มีคนย่อส่วนเพื่อปกป้องมัน
แล้วมันใช้ทำอะไร
เหมือนมันจะใช้ส่งคลื่นความถี่
ที่โนว่าคอร์ปใช้ในการสื่อสาร
งั้นขนาดไม่สำคัญ
เธอโชคดีแล้ว
ฉันจะจูนมันเข้ากับคลื่นสื่อสารบนยาน
เพื่อโทรหาพวกเขาเหรอ
ใช่แล้ว
เราทำสำเร็จ
ไม่ กมลา เธอต่างหากที่ทำสำเร็จ
เพราะเธอ เราถึงมีโอกาสช่วยโลก
ฉันคงทำไม่ได้ถ้าไม่มีทุกคน
เราผ่านอะไรมาเยอะมาก และ…
ไม่รู้สิ มันอาจจะ… อาจจะคุ้มค่าก็ได้
เอาสิ เชิญได้เลย
เอาสิ
ฉันไม่รู้ว่าต้องกดปุ่มไหน
ปุ่มสีเหลือง
- สีเหลืองนี้เหรอ
- ไม่ใช่
- ปุ่มนั้นเหรอ
- อีกปุ่มนึง
โอเค
มากู้โลกกัน…
ลุย
ต้องใช้เวลานานแค่ไหน กว่าเขาจะตอบ
ไม่รู้สิ
ชาวโนว่าคอร์ปอยู่ห่างแค่ไหน
นั่นพวกเขา
พวกเขาตอบแล้ว
พวกเขาตอบจริงด้วย
ทุกคน เราทำได้แล้ว
- นี่มันไม่ใช่
- อะไรนะ
ต้องใช้หลายสัปดาห์
กว่าสัญญาณจะส่งข้ามกาแล็กซี
ไม่จริง พวกเขาอยู่ที่นี่อยู่แล้ว
ถ้าพวกเขามานานแล้ว แล้วมาทำอะไร
ยานอวกาศด้านหน้า จงกลับไปยังโลก
ดาวนี้ถูกกักกันโดยโนว่าคอร์ป
กักกันเหรอ
ดาวของคุณคือเขตโรคระบาด
หากพยายามหนี คุณจะถูกทำลาย
โนว่าคอร์ปรู้ แต่ไม่ยอมมาช่วย
กลับลงพื้นซะ ไม่งั้นจะถูกทำลาย
ปฏิบัติตามในสิบวินาที
พวกเขาไม่ได้มาช่วย
- พวกเขามากันไม่ให้ใครหนี
- พระเจ้า
ห้าวินาที
อะไรกันเนี่ย
สี่ สาม…
- ไม่นะ
- สอง หนึ่ง…
(สร้างจากหนังสือการ์ตูนของมาร์เวล)
Doowiseplayfree